¡Bienvenido, señor!
Sr. Grant,
¿Por qué me traes a un lugar así?
Quiero que conozcas a mis amigos.
Vamos.
Todos están aquí.
¡Hola!
Sr. Smith,
déjame presentarte.
Ella es mi chica.
Sr. Smith,
mírala.
¿No se parece ella?
¿Con Emily?
Lucas, ¿de qué estás hablando?
La señora Levine tiene su propio encanto.
Pero ella no se puede comparar
con Emily.
Por supuesto.
La Sra. Collins es la única hija de los Collins.
ella es guapa,
bien educado
e inteligente.
¿Cómo se puede comparar con una huérfana?
Sra. Levine,
¿puedes beber?
No te preocupes, no hay drogas.
Sr. Grant,
tu mujer
se está volviendo menos elegante.
Le damos de beber con amabilidad.
y ella no lo aprecia.
Sólo un vaso.
Si no bebes,
Quieres dejarme perder la cara.
¡Bébelo!
Piensa en tu mejor amigo.
Jaja,
Lo siento.
Esta es su primera salida.
Ella no entiende las reglas.
Lo siento.
Sr. Grant,
¿Qué quieres decir?
No hablé de ti,
¿Por qué estás tan ansioso?
No importa.
todos estan aqui
para divertirse.
no tiene sentido
al sentarse así.
¿Qué tal
jugando un juego?